Социальная Задача по Дате Рождения
1 — маг
Ваша задача – доносить информацию до людей, помогать мудрыми советами и через слово создавать гармонию и красоту. Беседа с вами может оставить глубокий след  в сердцах людей, потому что словами вы можете затрагивать струны души. 
Вам необходимо научиться принимать себя любым и работать над своим развитием. Надо налаживать контакты с ближайшим окружением, соседями, с братьями и сестрами, а так же с родственниками.
Вы можете найти себя в деле, связанным со словом, речью, информацией (как устной, так и письменной).
Люди с числом задачи 1 часто становятся журналистами, писателями, переводчиками, психологами, эзотериками./


2 — жрица
Ваша задача – познать свой внутренний мир, научиться слушать свою интуицию и работать с большими объемами информации.
Ваше внимание должно быть направленно на дела, связанными с естественными науками, природой, в том числе и с защитой животных. Стремитесь понимать других людей и помогать тем, кто сбился с пути, найти свою путеводную звезду.
Вам следует стать хорошим родителем своему ребенку, мудрым и справедливым, а также заботливым сыном  или дочерью для своей матери.
Вам могут подойти такие профессии, как: эколог, психолог, врач, учитель тайных знаний, аналитик, диагност./


3 — императрица
Ваше внимание, прежде всего, должно быть обращено на такие сферы, как: красота, культура и искусство.
Вам надо следить за своим внешним видом и внешностью свои близких, за убранством дома, а также за тем, чтобы ваша семья жила в гармонии и материальном достатке. Но строя свой бизнес или стремясь к шедеврам мировой культуры, надо искать золотую середину между миром материальным и духовным. И еще, на более высоком уровне, вам надо стать «матерью», как в прямом смысле – родив и воспитав ребенка, так и в переносном – создать произведение искусства или ноу-хау, то есть сделать то, что будет жить после вас.
Женщинам необходимо раскрыть свою женственность, а мужчинам научиться понимать женщин и жить в ладу и согласии со своей супругой. Вы можете найти себя в таких профессиях, как: стилист, дизайнер помещений, художник, ювелир, искусствовед, воспитатель. И еще вы можете стать просто хорошим родителем./


4 — император
Ваша задача – реализоваться в своей профессии и оставить свой след как профессионал. Но самое главное – вам надо стать хозяином не только в доме, но и в своей жизни, научиться нести ответственность за то, что вы делаете и за тех, кто находится под вашим началом.
Следует ставить цели и достигать их, выработать правильное отношение к власти. Необходимо научиться понимать свои истинные желания, отличать их от ложных.
Люди с императором в задаче могут стать бизнесменами, директорами, администраторами, офицерами./


5 — иерофант(жрец)
Те, у кого в задаче получилась 5, могут стать очень хорошими учителями, которых ученики запомнят как мудрых, справедливых и интересных личностей.
Вам в жизни предписано получать знания и передавать их другим, заниматься научными исследованиями, изучать историю народов и их обычаи, сохранять традиции своей семьи и быть их духовным продолжателем. Многие люди с этой картой, кроме учительской стези, выбирают профессии, связанные с историей, философией, становятся лидерами социальных движений и научными деятелями.
Вам необходимо заниматься научными или духовными исследованиями, расширять и углублять познания, получить хорошее образование. Нести в массы проверенную информацию. Необходимо служить мужчинам (папа, брат, муж, сын), не допускать с их стороны обид. Вы должны стать духовными продолжателем традиций рода, нести нравственность, мораль и законность./


6 — влюбленные
Ваша задача – научиться выбирать сердцем, принимать самостоятельные решения на основе собственного выбора.
Вам надо любить всей душой и каждой клеточкой своего тела. Вы должны познать все грани любви: заботливую материнскую, сексуальную и страстную, возвышенную и платоническую, – и найти их идеальный рецепт в отношении с партнером, чтобы стать гармоничным партнером в своем любовном союзе.
Еще важно научить не делить людей по материальному, социальному и расовому признаку, понимая, что каждый человек достоин быть любимым и счастливым.
Люди, которые открыли в себе все грани 6 могут стать хорошими врачами, актерами, доверенными лицами, любящими и любимыми супругами./


7 — колесница
Вы должны стремиться менять мир вокруг себя с помощью своих успехов, профессиональных достижений и признания.
Вам нельзя быть серой мышью и прятаться за плинтусом, вас и ваши результаты труда должны быть видны другим. Учитесь работать со множеством контактов, большими объемами информации, будьте мобильны и подвижны, но не суетливы. Еще вам обязательно нужно научиться говорить «нет» тому, что мешает вам в достижении результатов, и тем, кто использует вас в ущерб вашим интересам.
Многие люди с 7 в задачи находят себя в бизнесе, в профессиях, связанных с транспортом, с большим количеством контактов и перемещений, в военном деле и политике./


8 — правосудие
Ваша задача – глубокое понимание справедливости, забота о том, чтобы соблюдались права других людей, и защита этих прав. Вам нельзя проходить мимо ситуаций, где несправедливо относятся к кому-либо, будь то ваш дом, или улица. Нельзя прятать голову в песок, когда кто-то рядом страдает от нечестности. Еще вам обязательно нужно научиться нести ответственность за все свои поступки, понимая, это любое ваше действие будет нести последствия, все всходы ваших дел прорастут. Посеете хорошие поступки – пожнете добро, посеете плохие дела – пожнете несчастье.
Также вам надо учить выдержке и способности сохранять душевное равновесие тогда, когда даже мелочи выводят из себя. 
Вы можете найти себя в профессия, связанных с судебно-правовой системой: адвокат, судья, зоозащитник, защитник прав человека, а также в профессиях, где основная работа связана с оформление документов, или где требуется внимательность и аккуратность./


9 — отшельник
Задача вашей жизни – духовное развитие, постоянная работа над собой, получение мудрости и опыта, которые в идеале потом нужно передать другим.
Вам надо учиться на чужих ошибках, уважая опыт предшествующих поколений. Также следует изучать древние культуры и традиции. Вы должны с большим вниманием и почтением относиться к пожилым людям, помогать им.
Люди с 9 в задаче могут стать хорошими преподавателями, эзотериками, философами, учеными, историками, работниками социальной сферы, которые занимаются помощью пожилым и одиноким людям./


10 — колесо фортуны
Вам нужно научиться правильно распоряжаться деньгами и найти равновесие между миром духовным и физическим, понять, что постоянство лишь на кладбище, а в жизни все меняется. Ваша задача – материальное обеспечение себя и своих близких, а затем – материальная помощь другим людям.
Вам ни в ком случае нельзя вести себя нечестно в финансовых вопросах или жить за чужой счет. Надо быть осторожным в азартных играх, чтобы вовремя остановиться. На более тонком уровне вам необходимо сознательно отдавать кармические долги, понимая, что все, что вы делаете, вернется. Также надо обратить внимание на повторяющиеся ситуации, понять их урок и исправить ошибки.
Вы можете найти себя в профессиях, связанных с деньгами, став экономистом, банкиром, бизнесменом, бухгалтером, а так же специалистом по реинкарнации./


11 — сила
У вас две основные задачи – забота о своем физическом теле и настоящая любовь в ее земном проявлении. Вам необходимо заниматься спортом, поддерживать свое тело в хорошее форме и помогать другим в этом. Также нужно развивать в себе такие качества, как сила, отвага, смелость, нужно избавляться от страхов и учиться отстаивать свои убеждения и быть настоящим лидером, за которым хочется идти добровольно.
Вам надо понять, что любовь – это синтез духовного и физического аспекта, а чувства без секса и секс без чувств – это неполноценные отношения между мужчиной и женщиной, которые называют себя парой.
Люди с силой в задаче находят свое место в силовых ведомствах и военных организациях, становятся спортсменами, массажистами, а также экспертами в сфере знакомств и парных отношений./


12 — повешенный
Ваша задача – научиться контролировать свои эмоции и переживания, избавиться от страхов и неуверенности. Вам надо научиться оценивать ситуации с разных сторон, развить многогранное видение.
Еще одна ваша задача – развитие медиумических возможностей и способности тонко чувствовать красоту мира, музыки, души человека. Также вам нужно научиться жертвовать малым во имя чего-то большего и при этом уйти от позиции жертвы. 
Вам нельзя увлекаться алкоголем и другими наркотическими средствами, наоборот, необходимо избавиться от вредных привычек самому и помогать в этом тому, кто нуждается в помощи. Вы можете найти свой путь в науке, психологии, философии, искусстве./


13 — смерть
Ваша задача – научиться правильно и спокойно реагировать на внезапные перемены, отпускать старое и отжившее, очищать внутреннее и внешнее пространство. 
Вы должны развивать в себе альтруизм и помогать другим людям в экстремальных и трудных ситуациях совершенно бескорыстно. Вам нельзя проходить мимо чужого страдания, не попытавшись помочь.
Люди с 13 арканом таро в задаче часто становятся врачами, медсестрами, ветеринарами, социальными работниками, находят свое место в профессиях, связанных с риском для жизни и спасением людей: пожарные, каскадеры, мчсовцы, реаниматологи./


14 — умеренность
Ваша задача – привносить гармонию в свое окружение, найти равновесие между миром внешним и внутренним, а так же научиться все делать своевременно.
Вам необходимо учиться находить компромиссы и золотую середину в любой ситуации. Вы можете стать хорошим проводником для других и связным между двумя людьми или группой незнакомцев, чтобы объединить их, познакомить.
Люди с умеренностью могут стать хорошими посредниками, миротворцами, соц. работниками, экскурсоводами, проводниками, часовщиками, целителями./




15 — дьявол
Вам досталась непростая карта, и у вас много задач в жизни. Вам надо научиться контролировать свою энергию и правильно ее распределять. следует избавиться от всевозможных соблазнов и зависимостей, которые сковывают вас, обходить стороной мир криминала и избегать черной магии.
Вам надлежит понять, чем отличается вынужденная жертва от позиции жертвы. вам нужно понять роль секса в жизни и научиться управлять сексуальной энергией.
Вы можете обладать целительскими и разными эзотерическими способностями, поэтому важно научиться правильно к этому относиться и направлять свою энергию на помощь другим людям.
Вы можете заниматься бизнесом, стать целителем, эзотериком, шоу-меном, психологом и... чувственным и умелым сексуальным партнером./


16 — башня
Ваша задача – строить: свою жизнь, характер, дом, – словом, все, что подлежит строительству. Но самое главное – надо научиться оставлять в прошлом то, что уже изжило себя, что мешает двигаться вперед чтобы на место старого и отжившего пришло новое и актуальное. начиная строить новое, надо доводить начатое до конца и удалять уже завершенные программы.
Самая большая ошибка, которую вы можете допускать в жизни – это стремление к стабильности и желание ничего не менять, используя старые и порой нежизнеспособные программы.
Вы можете найти свое место в административной деятельности, в архитектуре, программировании сайтов и организациях с широкой филиальной сетью или просто в строительстве собственного дома./


17 — звезда
Вам обязательно надо развивать свой артистический или художественный талант, креативно подходить к любому делу и учиться чувствовать прекрасное.
Вы должны наполнять этот мир красотой, причем, неважно, в чем будет проявляться эта красота: в музыкальных произведениях, в художественных полотнах или в украшении дома.
Вы можете быть хорошим другом, и дружба в вашей жизни всегда будет занимать не последнее место.
Люди со звездой могут стать известными художниками, искусствоведами, астрологами и замечательными друзьями./


18 — луна
Ваша задача – избавиться от страхов, неуверенности, работать над развитием интуиции и воображения. Вам нужно научиться понимать себя, видеть подсказки, которые вам посылает подсознание. Ваши сферы, в которых вы можете черпать энергию – домашний уют, кулинария, забота о детях и близких.
Вы должны создавать комфорт и уют другим людям, удовлетворять их потребности в душевном тепле, создавать гармоничную обстановку в коллективе, где находитесь. Вам нельзя игнорировать чувства других людей, относиться к ним сухо и формально, а также создавать беспорядок в своем доме.
Вы можете реализовать себя, став поваром, психологом, врачом, советником, астрологом, предсказателем, хорошим родителем и замечательным хозяином дома./


19 — солнце
Ваша задача – стать солнцем для себя, а потом для других: согревать, помогать, вселять уверенность и заряжать оптимизмом.
Вам необходимо сформировать правильную самооценку, без перекосов в сторону эгоцентризма и самоуничижения.
Следует развивать в себе такие качества, как: благородство, доброта, честность, умение вести за собой. вам надо отказаться от стремления узнать, что о вас скажут или подумают другие.
Вы можете реализоваться в политике, на руководящей работе, в творческих профессиях./


20 — суд
Ваша задача – создание и поддержание гармоничных отношений в семье, помощь родителям и родственникам.
Вам необходимо узнать историю своей семьи, своего рода и передать ее последующим поколениям.
Еще одна ваша задача – создание собственной системы ценностей, в основе которой будет вселенская справедливость и гуманизм, но при этом вы не должны навязывать свои ценности другим грубо и фанатично.
Имея суд в задаче, вы можете выбрать профессию историка, семейного психолога и семейного врача, работать в судебно-правовой системе, и, конечно, можете стать любящим и любимым членом семьи./


21 — мир
Ваша задача – быть открытым для всего нового, необыкновенного, «чужестранного». Вам необходимо учиться толерантному и непредвзятому отношению к разным народам, расам, социальным слоям населения.
Еще одна ваша задача – создание вокруг себя гармоничного пространства и достижение состояния умиротворения. Ваша роль в этой жизни заключается в работе с иностранцами с целью объединения людей разных культур, изучение «заморских» традиций и иностранных языков, внедрение новинок в жизнь.
Люди с этой картой в задаче выбирают профессии переводчиков (или просто изучают языки), путешественников, экспертов по культурам разных народов, становятся специалистами в области современных технологий./


22 — шут
Ваша задача жизни – работа с детьми, создание нового и необычного, путешествия. Вам обязательно надо брать инициативу в свои руки, действовать с энтузиазмом, спонтанно, легко и весело смотреть на жизнь.
Вы должны нести окружающим людям радость, сохранять в себе детскую непосредственность и контакт со своим внутренним ребенком, быть открытым для всего нового и необычного.
Вы можете найти себя в профессиях, связанных с детьми, смехом и путешествиями.
Также люди с шутом в задаче часто выбирают какие-то необычные профессии или вносят элемент нестандартности в привычную деятельность./
